2;Сообщение от разработчика;Привет, просто хотел заранее извиниться что у тебя может что-то не работать, приложение - бета версия грандиозного проекта над которым я сильно стараюсь. К сожалению у меня нет столько времени и сил что бы чинить специфичиские баги на всех девайсах или портировать приложения под старые девайсы. С релиза который будет в конце января, появится возможность автоматической установки фиксов, это уже шаг вперед! Если тебе понравилось приложение, то я буду рад монетке!;Donate!;None;